O Dr. Chapatin é muito conhecido no meio médico Seu reconhecimento vem de sua ética com os pacientes, como a apresentada na cura milagrosa de ‘Tripa Seca’ (criminoso conhecido). 
Como sua idade já é um pouco avançada ele costuma esquecer o contato de seus conhecidos. Desta forma, o Dr. Chapatin pediu para seu amigo, Super Sam, que contratasse alguém para implementar sua agenda.
Super Sam sabe de seus dotes como programador, e o convocou para a tarefa. Assim, você deve implementar uma agenda funcional. A agenda é simples, ela possui uma lista de contatos que deve ser persistida em disco.

Um contato é representado por uma estrutura de dados contendo: 

Char name[30] que armazena o nome do contato;
Date birth que armazena a data de nascimento (Date é uma estrutura que possui dia, mês e ano);
Char email[40] que armazena o e mail;
Char phone[15] que armazena o telefone;
A agenda deve ser capaz de realizar as seguintes operações:

Inserir contatos;
Deletar contato;
Listar os contatos (os contatos devem ser exibidos em ordem alfabética);
Não será avaliada a complexidade do método de ordenação escolhido. Implemente o método que quiser.
Consultar um contato (pelo nome);
Implemente uma forma de pesquisa mais eficiente que uma simples busca linear.
Atualizar os campos de um contato;
Armazenar os dados em um arquivo;
Sempre que o sistema for aberto ele deve procurar pelo arquivo de dados, caso não exista deve ser criado. Se existir, os dados devem ser automaticamente importados para a memória.
Junto a esta descrição disponibilizamos um esqueleto da agenda, utilize este esqueleto para sua implementação. 

A entrega deve ser realizado no prazo, através. Durante a aula do dia 17/12 os trabalhos deverão ser apresentados pelos integrantes da dupla.